[Música]
hola qué tal corazones cómo estáis
espero que estéis disfrutando del
miércoles atentos a esta noticia porque
no sé si está pasando demasiado
desapercibida de lo que debería porque
es una noticia muy importante muy fuerte
evidentemente en telecinco no la van a
dar pero esto no es ninguna tontería o
sea si si realmente cualquier cadena de
televisión es objetiva o cualquier
revista estaría hablando de esta noticia
no esta noticia las está dando la
revista semana y sin embargo la revista
de altura ni mú valen ha sacado ninguna
nota de prensa ni nada por el estilo o
sea vamos a ver se han vendido por
completo a rocío carrasco vale y
telecinco lo mismo en sálvame en toda la
tarde no vas a escuchar esta noticia
vale entonces se han vendido y
directamente tienen prohibido
dar noticias que perjudiquen la imagen
de rocío carrasco se pueden dar todo lo
que sea beneficioso entre comillas para
ella vale y digo entre comillas porque
muchas veces es sesgado o sea no es
literal la noticia verdadera pero es
como una lucha por limpiar la imagen es
como que se ha convertido la jefa de
telecinco está imaginaros que a mí me
limitara para dar según qué noticia
valiosa yo cualquiera de los personajes
y cualquier famoso puedo comentar la
noticia que sean buenas para ellas pero
las malas no vale es como si me afectar
a mí personalmente no
ofrece una cosa que creáis en ella y que
la defensa es lo tanto no vale porque
creáis que lo que dice es verdad
pero ya otra cosa es que
esté pasando esto y que no den las
noticias entonces ustedes estáis de
parte evidentemente se estén tomando ya
lo personal siendo perjudicados directos
no resulta ser que a rocío carrasco la
demandó su hijo por el impago de la
pensión según dicen pues lleva desde
2018 sin hacer frente a la pensión que
tiene que pagar de su hijo que la tiene
que pagar se ponga como se ponga una
cosa es lo que tenga con el padre no es
que el padre no pagara de los niños y le
debe no sé cuánto dinero por eso lo
están denunciando antonio habían todavía
tiene que pagar cincuenta y tantos mil
bueno vale pero es que eso no implica
que tú no pagues la de tu hijo tú tienes
que hacer frente a la pensión de tu hijo
que excusa me vas a poner no es que olga
hasta que el gas está en la cuenta con
es bueno y que y tú estás en la cuenta
con fidel no y hemos dicho que antonio a
vino puede poner esa excusa no
ahora resulta que bueno la demanda la
puso antonio había en una primera jugada
y rocío carrasco hizo abogado alegaron
que que esa demanda la tenía que poner
el hijo antonio no podía demandar eso
que la tenía que poner el hijo vale sin
embargo ellas y demandó lo que le
debería antonio ávila el a ella pero
bueno el hijo de mando el hijo accede y
demanda y una vez que demanda el hijo
rocío carrasco dice que hay que ver el
padre que ha puesto al hija demandarla
eso por una parte
luego por otro lado lo que tenemos es
que los recursos que están poniendo pues
no le están saliendo bien la fiscalía
pues ha admitido a trámite la demanda y
se está pidiendo un año de cárcel a
rocío carrasco por no hacer frente a la
presión de su hijo
qué es lo que pasa es que rocío ha
presentado unos recursos y ahora hoy en
la revista semana tenemos la noticia de
que se lo han desestimado ya digo
cualquier canal de youtube querrá
scripts a cualquier programa de
telecinco o cualquier revista como
lectura que no hable de esta noticia que
me parece muy fuerte es que ya no es
ningún medio fiable
porque entonces tú no quieres informar
tú únicamente quiere limpiar la imagen
de esta persona por cualquier motivo
pero tú no eres un medio fiable porque
un medio fiable yo por ejemplo cuando es
antonio gabriel que pierde un juicio o
el que es demandado o el que es imputado
lo que sea yo siempre la voy a dar a
partir me va a impedir me da claro pero
claro en el momento que esta gente no
hablan de esta noticia
porque quieren cubrir su imagen y que
quede lo mejor posible no quieren
informar a su audiencia así que nada
familia pues habrá juicio rocío carrasco
se va a sentar a dar explicaciones sobre
esto y veremos a ver qué es lo que pasa
porque le piden un año de cárcel y
quince mil euros de indemnización por el
impago de la pensión a la que según
cuenta la revista semana desde 2018 te
niegas el frente un abrazo familia
ponerlo qué opináis en la caja de
comentario a mí me parece increíble os
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
siguiente vídeo
[Música]